Papa Rei? Günaydın.
Günaydın.
Dışarı mı çıkıyorsun?
Tuvalete gitmem gerekti.
Bir süreliğine eve gidiyorum.
Ama senin evin burası.
Doğru.
Sesinizi kısın, çocuklar.
Ha? Bugün işimiz mi vardı?
Yok.
Çabuk gel, Papa Rei!
Bugün şey yapacağız—
Hey, Miri!
Şşş!
Fazla geç kalma, tamam mı?
İyi günler!
Nereye gideceğini söyledi?
Eve, dedi.
Eve mi?
Babası eve çağırmış, ha?
Eh, bizim onu evden çıkarma derdimiz kalmadı o zaman.
Tamam, Miri! Görev başlıyor!
Başla!
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Her zamanki gibi, tüm şehir
Çılgınca aşık ve heyecanlı
Benim gibi figüranlar eve gider
Ama hiç de surat asmıyorum
"Ve sonra aniden çıkageldin
Sanki o günleri yırtıp geçiyormuşsun gibi
Beni uyuşturan gülüşünle
Kalbimi paramparça ettin
Hey, sevmek istiyorum, bu gerçek aşk mı?
Sadece sevilmek istemek samimiyetsiz mi?
Ne yapmalıyım?
Ah, ne yapmalıyım?
Ben nereden bileyim aman?
Kafanda ne döndüğünü bilmiyorum
Ama bu kadar cana yakın olman hiç adil değil
Yine senin ritmine kapılıp gidiyorum
İşte yine yaptın, parmağında oynatıyorsun beni
Üç yıl, ha?
Papa Rei'nin iki evi mi var?
Spray Whip
Tatlandırılmış Krem Şanti
Taze Krem Şanti
Hoi-Hoi Whip
Hafif ve (tatlandırılmış)
Tatlılarınızı süsleyin!
Tatlandırılmış hafif ve kabarık şanti!
Lezzetli yoğunluk ve aroma
Buzdolabında saklayın
Önceden Çırpılmış
Daha az tatlı
Hoi-Hoi
Whip
Kolay Sıkma
Daha az tatlı
Hoi-Hoi
Whip
Kolay Sıkma
Evet, babasıyla önce yaşadığı ev orada.
Papa Rei'nin babası mı?
Büyükbaba?!
Sanırım öyle diyebiliriz, evet.
Onunla tanışmak istiyorum!
Üzgünüm, olmaz.
Neden ki?
Rei'nin babası şeytani bir adam.
Şey-ta-ni mi?
Yani korkunç gibi.
Oh!
Hey, Bayan Anna bize şarkı öğrettiğinde bu şeytani oluyor!
Ellerini kapat! Ellerini aç!
A-Aynı şekilde değil ama.
Uzun süreli yokluğumu affet, Patron.
İyi görünüyorsun.
Demek küçük insanların arasında yaşamak sana görgü kurallarını öğretmiş?
Kurusu Kazuki, değil mi?
Köylünün teki, ama tamamen işe yaramaz değil.
Yine de yetenekleri zayıf görünüyor.
Son işlerindeki sayısız hatanın nedeni o mu?
Zamanı gelmiş olabilir.
Bu eve geri dön.
Yani Büyükbaba, Papa Rei'ye kızgın mı?
Belki de kavga ettiler?
Bence biraz daha derin bir mesele.
Onun ailesinin özel durumları var.
Ö-zel du-rum-lar?
Evet, Rei'nin babası ondan çok şey bekliyordu.
Aile işini öğretirken aşırı disiplinliydi.
Yani onunla ilk tanıştığım zamanlarda...
Bir nevi robot gibiydi.
Robot mu?!
Birleşti mi? Işın mı fırlattı?!
San... mıyorum.
Hmm. Işın yok mu?
Sanırım babasına isyan etmesi, evden ayrılmasının nedenlerinden biriydi.
Sence Papa Rei, Büyükbaba ile barışabilir mi?
Ha? Hmm, emin değilim...
Barışsalar bile, acaba geri döner mi?
Suwa ailesinin kanı, suikastçıların kanıdır.
Ölümle yaşamını kazananlar arasında,
hatta asil bir kan olarak kabul edilebilir.
Işık olduğu yerde, kaçınılmaz olarak karanlık da vardır.
En çok parlayanlar, en derin karanlığın yardımına muhtaçtır.
Suwa ailesi, o karanlığın zirvesidir, hükümdarıdır.
Ve o kan senin damarlarında da akıyor.
Ailenin mirasını sürdür.
Senin varoluş sebebin budur.
Seni bu amaçla yetiştirdim.
Sana yeterince özgürlük verdim.
Artık organizasyonun başı olmanın gerektirdiklerini öğrenme zamanın geldi.
Bu hoşuna gitmiyor mu?
Dışarıda yaşamana izin vermemin sebebi,
bir gün geri döneceğine dair verdiğin sözdü.
Efendim.
Dışarıda gerçek bir aidiyet mi buldun?
Hayır...
Senin yerin bizimle.
Görünüşe göre anlamsız bağlar kurmuşsun.
Bizim işimizde kötü etkiler oldukça yaygındır.
Eğer böyle bir etki Suwa ailesinin kanını kirlettiyse—
Hayır.
Kazuki'nin bununla bir alakası yok.
Lütfen, bana zaman ver.
İşlerini halletmen mi gerekiyor?
Bunu bugün bitir.
Bu adamı tanıyorum.
Organizasyona ihanet etti.
Benim beklentilerime ihanet etmesen iyi olur.
Tamam, Patron.
Hava: Yağmurlu
\hKonum: Şehir Merkezi
Hava: Bulutlu
\hKonum: Otoyol
\h Araba A(BMV)
\h\h\hgidiyor
Ha? Geç mi kalacaksın?
Üzgünüm.
Burada planlarımız var!
Konuşmak istiyorum!
Üzgünüm.
Papa Rei!
Babanla konuşmanı bitirdin, değil mi?
Telefon! Telefonu istiyorum!
Alo! Duyuluyor muyum?
Telefon!
Üzgünüm.
Hey! Hey! Konuşmak istiyorum!
"Üzgünüm" dışında bir şey söyleyemez misin?
Papa Kazuki, telefonu kendine saklama!
Papa Rei!
Kahretsin!
Akşam yemeğine kadar dön yeter!
Emin değilim—
Pizza ve patates kızartmamız var!
Bekle, hey!
Ve ayrıca—
Burada olacağız! Görüşürüz!
Of. Bana önemli hiçbir şey söylemiyor.
Papa Kazuki! "Ding" sesi çıkardı!
Kızım! Dokunma. Sıcak.
Demek büyük Suwa ailesinin varisisin?
Bin.
Hava: Yağmurlu
\hKonum: Şehir Merkezi
O adam.
Onunla daha önce çalışmışsın, öyle mi?
Bana çeşitli silahları nasıl kullanacağımı öğretti.
Ve işin nasıl yapılacağını.
Neden—
"Neden organizasyona ihanet etti?"
Anlamsız bir soru.
Zihinsel enerjini başka yerde harcamalısın.
Hava: Güneşli
Yer: Şehirde
Kaji, eşi olduğuna inanılan
bir kadınla randevuda görüldü.
Sebep bu mu?
İstediği kadar bekleyebilir,
ama o orada olmayacak.
Neden öldürüyorsun?
Suwa ailesi için mi?
Eğlence olsun diye mi?
Ya sen?
Kavram için.
Kavram?
Bir araba sürülmek için vardır.
Para, arzuyu şekillendirmek için vardır.
Silahlar şiddet uygulamak için vardır.
Peki o ne için var?
Materyalleri inceliyorum
ve bunları merak ediyorum.
"Bu kişinin varoluş amacı ne?"
"Hayatı gözlerinin önünden geçerken ne görecek?"
"Her şeyden çok neyi önemsiyor?"
Cevapları tahmin etmeye çalışıyorum.
Öldürmek, bu cevapları kontrol etme yöntemim.
İğrenç.
Senden bir ricam var.
Ölmeden hemen önce ne dediğini bana söyle.
Son sözleri toplarım.
Onunkini, onunkinin yanına kaydetmek istiyorum.
Demek beni takip eden sendin?
Ne kadar uygun.
Bir iş için buradayım.
O nerede?
Anlıyorum.
Belki patron seni kaybederse,
biraz olsun nasıl hissettiğimi anlar?
Hayır, muhtemelen anlamaz.
Pekala, bakalım ne yapacaksın.
Baban mı organizasyona geri dönmeni söyledi?
Gideceğini söylediğinde,
gözümde gerçekten yükseldin.
Ama anlaşılan tam bir Suwa'sın.
Papa Rei bazen üzgün görünüyor.
Yok, öyle bir surat işte.
Erkekler gerçekten anlaşılmaz.
Bu lafı nereden öğrendin?
Bazen annem içerken mutlu ama aynı zamanda üzgün görünürdü.
Papa Rei de öyle.
Bugün çok heyecanlı görünüyordu, ama yine de üzgündü.
Bu yüzden bugün parti yapıyoruz.
Onu şaşırtmak için en sevdiği yemekleri hazırladık.
Sence bugün gülümseyecek mi?
Evet, bahse girerim gülümser.
Ama ne zaman dönecek?!
Eski günleri hatırlattı.
O zamanlar seni bir kez bile yenemedim.
Akılsız bir öldürme aleti gibi davranıp,
örgütü körü körüne takip ederek,
kim olursa olsun bıçağını çevirmekte tereddüt etmeden...
Sen gerçekten mükemmel bir suikastçısın!
Bu, örgütün kanunudur.
Biliyorsun ki asla ayrılamazsın!
Tabii ki bir kukla anlamaz bunu.
Koruyacak bir şey buldum,
bu yüzden yaşama şeklimi değiştirdim!
İşte bu!
Ama sizler benim her şeyden çok önemsediğim şeyi çaldınız!
Benim de koruyacak bir şeyim var.
Sen de asla değişmeyeceksin!
Yoldayım.
Böyle mi öldü?
Hayal kırıklığı.
Söylendiği kadar yetenekli değilmiş.
Son sözleri var mıydı?
...duymak.
Ha?
Duyamadım.
Değersiz.
Hadi dönelim.
Hayır. Burada kalacağım.
İkisinden birini seçerdim, biliyorsun.
Onun son sözleri... ya da seninkiler.
Beklentilerimi boşa çıkarmasan iyi olur.
Ben de aynı mıyım?
Geri çekilmeni söylemiştim.
Şu an neredesin—
Üzgünüm. Biraz sakinleşmeye ihtiyacım var.
Ha? Hey, bekle—
Sen de asla değişmeyeceksin!
Uzun süredir düşünmemeye çalışıyordum.
Sadece emredileni yapıyordum.
Öldürüyordum.
Ben...
Hey, kahretsin! Ne yapıyorsun, gerizekalı?!
Kazuki?
Zaman yok. Bin şimdi!
Hayır, ben—
Bunu duymak istemiyorum!
Miri nerede?
Evde.
Onu orada mı bıraktın?
Merak etme.
Ama zamanımız az, o yüzden gazlıyorum.
Nerede olduğumu nasıl bildin?
Telefonunu kimin ayarladığını unuttun mu?
Fazla korumacısın.
Miri, eve gelmeyeceğin için üzgündü.
Beni buna mecbur bıraktın, aptal.
Miri seni çok sordu.
Beni eski günlere götürdü.
Eski günler mi?
Kyu-chan bizi ilk tanıştırdığında,
berbat bir haldeydin.
Odan çöp doluydu,
yediğin her şey hazırdı.
Tıraşsız, bakımsız,
ölü zombi gözleriyle bir inek gibi yaşıyordun.
Tabii, hâlâ inek kısmını hallediyorsun...
Sanki sen daha iyiydin, dünyadaki tüm kötülüklerin
sebebiymişsin gibi davranıyordun.
Sen de işe ilk başladığında hiçbir işe yaramıyordun.
Ha?!
Şimdiye kadar hiçbir şey söylemedin!
Haklısın. Söylemedim.
Söylemenin bir şeyi değiştireceğini düşünmedim.
Benim için pek önemli değildin.
Ama sonra bir anda temizlik yapmaya başladın.
O halde yaşadığını izlemeye dayanamadım.
Geri çekilmeni söylemek istedim.
Evet, eminim öyledir.
Ama...
O kadar da kötü değildi.
Evet, eminim!
Hey, Kazuki.
Sence değişebilir miyiz?
Bilmem!
Ben geldi—
Ah, bugünmüş.
Miri, Rei geldi.
Miri her şeye yardım etti.
Bütün gün boyunca.
Doğum Günün Kutlu Olsun
Seni mutlu etmek istedi.
Ah, Rei Baba! Hoş geldin!
Doğum günün kutlu olsun...
Hey! Başardın, Miri!
Güldü!
Devam et.
Tabii.
Doğum Günün Kutlu Olsun
Üzgünüz, biz—
Patrondan bilgi talebi var.
Organizasyon sana güveniyor.
Manzara hiç değişmiyor ve her gün sürprizlerle dolu
Ama en güzel kısımları da bunlar
Parmaklarının ucunda dönüp duruyorum
Bu günler baş döndürücü ama bir o kadar da sevimli
Huzursuz gecelerinde, usulca bir ninni fısıldarım
Ve nefesinin ritmiyle saçlarını okşarım
Bu günlerin olabildiğince uzun
sürmesini istiyorum
Bir gün bile olsa
Çıplak ayakla koşarken seni kovaladım
Belki bir gün, beni geçeceksin, ah
Acaba yarın nasıl olacak?
Neden birlikte yürümüyoruz?
Burası hep eve döneceğimiz yer olacak
Ve hüznümüzü aydınlatacak
Sorun değil, evet, önemli değil
Sevgimizi birlikte paylaşmaya çalışalım
Işık hep umudun üzerine düşsün
Gelecek belirsiz olduğunda